Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# season_intro_5_10
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories, complete their constellation, and earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、星座を完成させ、究極の贈り物を手に入れましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 그들의 별자리를 완성하고 궁극의 보상을 받으세요.
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的记忆，完成他们的星座，并获得最终奖励。
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的記憶，完成他們的星座，並獲得最終獎勵。

# season_intro_5_11
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories, and forge a friendship with the <1>Visitor</1> for the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、<1>お客さま</1>と友情を育み、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 체험하고 <1>방문객</1>과 우정을 쌓아 최종보상을 받아보세요
zh_hans: 重温这些<1>先灵</1>的记忆，与这位<1>访客</1>建立友谊，赢取终极奖励。
zh_hant: 重溫這些<1>先靈</1>的記憶，與這位<1>訪客</1>建立友誼，贏取終極獎勵。

# season_intro_5_12
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、彼らと友情を育み、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 시즌별자리를 완성해서 최종보상을 획득하세요
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的记忆，并完成所有的星座以解锁终极谢礼。
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的記憶，並完成所有的星座以解鎖終極謝禮。

# season_intro_5_13
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、彼らと友情を育み、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 체험하고 영혼의 별자리를 완성하여 최종보상을 획득하세요
zh_hans: 重温<1>先灵</1>的记忆，并完成所有的星座以解锁终极奖励。
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的記憶，完成他們的星座來贏取終極獎勵。

# season_intro_5_14
source: Relive the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を解放し、彼らと友情を育み、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 다시 체험하고 영혼의 별자리를 완성해서 최종보상을 획득하세요.
zh_hans: 重新体验<1>先灵</1>的记忆，并完成所有的星座以解锁终极奖励。
zh_hant: 重溫<1>先靈</1>的記憶，完成他們的星座來贏取終極獎勵。

# season_intro_5_15
source: Retrieve memories frozen in the fallen shards and earn the ultimate reward.
ja: 墜ちた破片に封じ込められた記憶を呼び起こし、究極の贈り物に挑戦しましょう
ko: 떨어진 파편 속에 갇힌 기억을 되찾고 최종보상을 획득하세요.
zh_hans: 找回冻结于坠落碎片之中的记忆，并获得最终奖励。
zh_hant: 找回冰封在墜落碎片中的記憶，贏得終極獎勵。

# season_intro_5_16
source: Listen to the <1>Spirits'</1> memories and complete their constellation to earn the ultimate reward.
ja: <1>精霊たち</1>の記憶を聴き、星座を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう
ko: <1>영혼</1>의 기억을 듣고 영혼의 별자리를 완성해 최종보상을 획득해 보세요.
zh_hans: 聆听<1>先灵们</1>的记忆，完成他们的星座以获得终极奖励。
zh_hant: 聆聽<1>先靈</1>的記憶，完成他們的星座來獲得終極獎勵。

# season_intro_5_17
source: Bring peace to the forgotten <1>spirits</1> and complete their constellations to earn the ultimate reward.
ja: 忘れ去られた<1>精霊たち</1>を癒し、星座を完成させ、究極の贈り物を授かりましょう
ko: 잊혀진 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨주고 영혼의 별자리를 완성해서 최종보상을 획득하세요.
zh_hans: 让被遗忘的<1>先灵</1>得到安宁，完成他们的星座以获得终极奖励。
zh_hant: 為被遺忘的<1>先靈</1>帶來平靜，並完成他們的星座以獲得最終獎勵。

# season_intro_5_18
source: Befriend your fellow <1>pupils</1> and complete their constellations to earn the <b>ultimate reward</b>.
ja: <1>見習いたち</1>たちと友情を育み、星座を完了し、<b>究極の贈り物</b>を授かりましょう
ko: 다른 <1>제자들</1>과 친구가 되어 별자리를 완성하고 <b>최종보상</b>을 획득하세요.
zh_hans: 结识其他<1>学徒</1>，并完成他们的星座以获得<b>最终的奖励</b>。
zh_hant: 和其他<1>學徒</1>夥伴成為朋友，並完成他們的星座圖以獲得<b>終極獎勵</b>。

# season_intro_5_19
source: Hone your skill with their <b>device</b> and meet new <1>spirits</1> to earn the <b>ultimate reward</b>.
ja: その<b>機械</b>を扱う腕を磨き、新しい<1>精霊たち</1>と出会い、<b>究極の贈り物</b>を授かりましょう
ko: <b>도구</b>를 사용해 실력을 키우고 새로운 <1>영혼</1>을 만나 <b>최종보상</b>에 도전해 보세요.
zh_hans: 用其<b>设备</b>磨练你的技能，结识新的<1>先灵</1>，以获得<b>终极奖励</b>。
zh_hant: 使用他的<b>裝置</b>磨練技能，認識新的<1>先靈</1>並獲得<b>終極獎勵</b>。

# season_intro_5_21
source: Assist the <b>Nine-Colored Deer</b> and meet new <1>spirits</1> to earn the <b>ultimate reward</b>.
ja: <b>九色の鹿</b>を手伝い、新たな<1>精霊たち</1>と出会い、<b>究極の贈り物</b>を授かりましょう
ko: <b>아홉 빛깔 사슴</b>을 돕고 새로운 <1>영혼</1>을 만나 <b>최종 보상</b>을 획득하세요.
zh_hans: 协助<b>九色鹿</b>并结识新的<1>先灵</1>，以获得<b>最终的奖励</b>。
zh_hant: 協助<b>九色鹿</b>，並結識新的<1>先靈</1>來獲得<b>終極獎勵</b>。

# season_intro_5_22
source: Go meet the Nesting Guide in their workshop to start your journey!
ja: 工房にいる巣づくり案内人に会いに行き、あなたの巣づくりの旅を始めましょう！
ko: 제작소에서 기다리는 보금자리 안내자를 찾아가 모험을 시���해 주세요!
zh_hans: 前往筑巢向导的工作室找他，从那里开启你的旅程！
zh_hant: 去找築巢嚮導，在他的工坊開始你的旅程！

# season_intro_5_23
source: Go meet the <1>Duets Guide</1> in the concert hall to start your journey!
ja: コンサートホールにいる<1>音色の案内人</1>のもとを訪れ、新たな旅を始めましょう！
ko: 연주회장에서 <1>듀엣의 안내자</1>를 만나 모험을 시작하세요!
zh_hans: 去音乐厅结识<1>二重奏向导</1>，以开启你的旅程！
zh_hant: 去音樂廳會見<1>二重奏嚮導</1>，開始你的旅程！

# season_intro_5_24
source: Find the <1>Moomin Storybook</1> to explore <b>Moominvalley</b> and earn the <b>ultimate reward</b>.
ja: <1>ムーミンの本</1>を見つけ、<b>ムーミン谷</b>を探索し、<b>究極の贈り物</b>の獲得に挑戦しましょう
ko: <1>무민 이야기책</1>을 찾아 <b>무민밸리</b>를 탐험하고 <b>최종보상</b>을 획득하세요.
zh_hans: 找到<1>姆明故事书</1>来探索<b>姆明谷</b>并赢取<b>终极奖励</b>。
zh_hant: 找到<1>姆明故事書</1>，探索<b>姆明谷</b>並獲得<b>終極獎勵</b>。

# season_intro_5_25
source: Meet the <1>Radiance Guide</1> in the <1>Dye Workshop</1> to start your journey!
ja: <1>光染め工房</1>にいる<1>光に染まる案内人</1>に会いに行き、新たな冒険を始めましょう！
ko: <1>염색 공방</1>에서 <1>광채의 안내자</1>를 만나 모험을 시작하세요!
zh_hans: 前往<1>染料工作室</1>寻找<1>彩染向导</1>以开启你的旅程！
zh_hant: 與<1>彩染嚮導</1>在<1>光之染坊</1>見面，展開你的旅程！

# season_intro_6_22
source: The <1>Nesting Guide</1> awaits your light! Find them in Aviary Village.
ja: <1>巣づくりの案内人が</1>あなたの光を待っています！花鳥郷に会いに行きましょう
ko: <1>보금자리 안내자</1>가 당신을 기다립니다! 새들의 정원 마을에서 만나 보세요.
zh_hans: <1>筑巢向导</1>在等待你的烛光！去云巢中找他。
zh_hant: <1>築巢嚮導</1>在等待你的燭光！去雲巢找他。

# season_intro_6_23
source: The <1>Duets Guide</1> awaits your light! Find them in Aviary Village.
ja: <1>音色の案内人</1>があなたの光を待っています！花鳥郷に会いに行きましょう
ko: <1>듀엣의 안내자</1>가 당신이 지닌 빛을 기다리고 있어요! 새들의 정원 마을에서 안내자를 만날 수 있습니다.
zh_hans: <1>二重奏向导</1>正在等待你的烛光！去云巢中寻找他吧。
zh_hant: <1>二重奏嚮導</1>正等著你的燭光！去雲巢找他吧。

# season_intro_7_22
source: The <1>Nesting Guide</1> has a gift for you! Find them in Aviary Village.
ja: <1>巣づくりの案内人が</1>あなたに贈りたいものがあるそうです！花鳥郷に会いに行きましょう
ko: <1>보금자리 안내자</1>가 선물을 준비했어요! 새들의 정원 마을에서 만나 보세요.
zh_hans: <1>筑巢向导</1>有一份礼物要给你！去云巢中找他。
zh_hant: <1>築巢嚮導</1>有份禮物要給你！去雲巢找他。

# season_intro_7_23
source: The <1>Duets Guide</1> still needs your help! Find them in the concert hall.
ja: <1>音色の案内人</1>がまだあなたの助けを必要としています！コンサートホールに会いに行きましょう
ko: <1>듀엣의 안내자</1>가 아직 당신의 도움을 기다리고 있어요! 연주회장에서 안내자를 만날 수 있습니다.
zh_hans: <1>二重奏向导</1>仍然需要你的帮助！在音乐厅里寻找这位向导。
zh_hant: <1>二重奏嚮導</1>仍然需要你的幫助！請到音樂廳找他。

# season_intro_8_22
source: The <1>Nesting Guide</1> has new lessons for you! Find them in their workshop.
ja: <1>巣づくりの案内人が</1>あなたに教えたいことがあるそうです！花鳥郷に会いに行きましょう
ko: <1>보금자리 안내자</1>가 가르쳐줄 게 있나 봐요! 새들의 정원 마을에서 만나 보세요.
zh_hans: <1>筑巢向导</1>有新的课程要教授给你！去他的工作室里找他。
zh_hant: <1>築巢嚮導</1>有新的課程要教授給你！去他的工坊找他。

# season_intro_8_23
source: Travel to the concert hall?
ja: コンサートホールへ向かいますか？
ko: 연주회장으로 이동할까요?
zh_hans: 前往音乐厅？
zh_hant: 要前往音樂廳嗎？

# season_meditation_note_already_rewarded
source: Unable to delete messages with 10 or more likes.
ja: 10個以上のいいねがついているメッセージは削除できません
ko: 10명 이상이 좋아하는 메시지는 삭제할 수 없어요.
zh_hans: 无法消除被点超过10个赞的留言蜡烛
zh_hant: 無法消除被點超過10個讚的留言蠟燭

# season_meditation_note_friend_super_like_reward
source: Your friend <8>{{1}}</8> liked it so much that they gifted you a <heart/> for "{{2}}"
ja: あなたのフレンドの<8>{{1}}</8>さんが、あなたのこの作品をとても気に入り、<heart/>のギフトを贈ってくれました "{{2}}"
ko: 친구 <8>{{1}}</8> 님이 아래 작품에 대해 <heart/>를 보냈어요. "{{2}}"
zh_hans: 你的好友<8>{{1}}</8>赠送给你一个<heart/>，因为你的作品深受喜爱： “{{2}}”
zh_hant: 你的朋友<8>{{1}}</8>非常喜歡，所以他們送你一個<heart/>對此表示心意： \\「{{2}}\\」

# season_meditation_note_multiple_friend_super_like_rewards
source: Your friends liked it so much that they gifted you {{1}} x <heart/> for "{{2}}"
ja: あなたのフレンドはあなたの作品をとても気に入り、あなたに{{1}} x <heart/>を贈ってくれました： "{{2}}"
ko: 친구들이 이 작품을 무척 마음에 들어해서 <heart/> x {{1}}를 받습니다. "{{2}}"
zh_hans: 你的朋友们非常喜欢，所以他们送你{{1}} x <heart/>对此表示心意： "{{2}}"
zh_hant: 你的朋友們非常喜歡，所以他們送你{{1}} x <heart/>對此表示心意： \\「{{2}}\\」

# season_meditation_note_multiple_mixed_super_like_rewards
source: Your friends and others liked it so much that they gifted you {{1}} x <heart/> for "{{2}}"
ja: あなたのフレンドと星の子どもたちがあなたの作品をとても気に入り、あなたに{{1}} x <heart/>を贈ってくれました： "{{2}}"
ko: 친구와 다른 플레이어들이 이 작품을 무척 마음에 들어해서 <heart/> x {{1}}를 받습니다. "{{2}}"
zh_hans: 你的朋友还有其他人都非常喜欢，所以他们送你{{1}} x <heart/>对此表示心意： "{{2}}"
zh_hant: 你的朋友還有其他人都非常喜歡，所以他們送你{{1}} x <heart/>對此表示心意： \\「{{2}}\\」

# season_meditation_note_multiple_super_like_rewards
source: Others liked it so much that they gifted you {{1}} x <heart/> for "{{2}}"
ja: 星の子どもたちがあなたの作品をとても気に入り、あなたに{{1}} x <heart/>を贈ってくれました： "{{2}}"
ko: 다른 플레이어들이 이 작품을 무척 마음에 들어해서 <heart/> x {{1}}를 받습니다. "{{2}}"
zh_hans: 有人非常喜欢，所以他们送你{{1}} x <heart/>对此表示心意： "{{2}}"
zh_hant: 有人非常喜歡，所以他們送你{{1}} x <heart/>對此表示心意： \\「{{2}}\\」

# season_meditation_note_reward
source: People like this so much that you earned a <heart/> for it "{{1}}"
ja: <heart/>が届きました。たくさんの星の子どもたちが、あなたの作品に「いいね」してくれました "{{1}}"
ko: 이 작품이 많은 사랑을 받아 <heart/>를 얻었어요! "{{1}}"
zh_hans: 大家都非常喜欢这个，你因而赢得了<heart/> “{{1}}”
zh_hant: 大家非常喜歡這個，因此你贏得了一顆<heart/> 「{{1}}」

# season_meditation_note_super_like_reward
source: Somebody liked it so much that they gifted you a <heart/> for "{{1}}"
ja: どこかの星の子どもが、あなたのこの作品をとても気に入り、<heart/>のギフトを贈ってくれました "{{2}}"
ko: 누군가 아래 작품에 대해 <heart/>를 보냈어요. "{{1}}"
zh_hans: 有人赠送给你一个<heart/>，因为你的作品深受喜爱： “{{1}}”
zh_hant: 有人非常喜歡，所以他們送你一個<heart/>對此表示心意: \\「{{1}}\\」

# season_minutesbefore
source: The new season starts in <b>{{1}}</b> minutes
ja: 新たな季節が訪れるまであと<b>{{1}}</b>分
ko: <b>{{1}}</b>분 후 새 시즌이 시작됩니다
zh_hans: 新季节<b>{{1}}</b>分钟后开始
zh_hant: 新季節<b>{{1}}</b>分鐘後開始

# season_minutesleft
source: <b>{{1}}</b> minutes left in the season
ja: この季節が過ぎ去るまであと<b>{{1}}</b>分
ko: 새 시즌까지 남은 시간 <b>{{1}}</b>분
zh_hans: 本季节还剩<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: 本季節還剩<b>{{1}}</b>分鐘

# season_pass_days_left
source: <spendant/> <b>{{1}}</b> days left
ja: <spendant/>残り <b>{{1}}</b> 日
ko: <spendant/> <b>{{1}}</b>일 남음
zh_hans: <spendant/> 还剩<b>{{1}}</b>天
zh_hant: <spendant/> 還剩<b>{{1}}</b>天

# season_pass_days_left_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> days left
ja: 残り<b>{{1}}</b> 日
ko: <b>{{1}}</b>일 남음
zh_hans: 剩下<b>{{1}}</b>天
zh_hant: 剩下<b>{{1}}</b>天

# season_pass_days_to_go_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> days to go
ja: あと<b>{{1}}</b>日
ko: <b>{{1}}</b>일 전
zh_hans: 还剩<b>{{1}}</b>天
zh_hant: 還剩<b>{{1}}</b>天

# season_pass_hours_left
source: <spendant/> <b>{{1}}</b> hours left
ja: <spendant/>残り <b>{{1}}</b> 時間
ko: <spendant/> <b>{{1}}</b>시간 남음
zh_hans: <spendant/> 还剩<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: <spendant/> 還剩<b>{{1}}</b>小時

# season_pass_hours_left_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> hours left
ja: 残り<b>{{1}}</b> 時間
ko: <b>{{1}}</b>시간 남음
zh_hans: 剩下<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: 剩下<b>{{1}}</b>小時

# season_pass_hours_to_go_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> hours to go
ja: あと<b>{{1}}</b>時間
ko: <b>{{1}}</b>시간 전
zh_hans: 还剩<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: 還剩<b>{{1}}</b>小時

# season_pass_info_desc_xx1
source: <apcolor>{{1}}</apcolor> is here! Everyone can experience the Season for free. <small><apcolor>Season Pass</apcolor> owners receive upon purchase:</small>
ja: <apcolor>{{1}}</apcolor>が訪れました！全てのプレイヤーが季節を無料でお楽しみいただけます。 <small><apcolor>シーズンパス</apcolor>所有者はパス購入時に以下をお受取りいただけます：</small>
ko: <apcolor>{{1}}</apcolor>이 찾아왔어요! 시즌은 누구나 무료로 즐길 수 있어요. <small><apcolor>시즌패스</apcolor> 보유자는 구매 시 다음과 같은 아이템을 받습니다:</small>
zh_hans: <apcolor>{{1}}</apcolor>来了！所有玩家都可以免费体验此季节。 <small><apcolor>季票</apcolor>持有者可以获得：</small>
zh_hant: 所有《Sky光·遇》玩家都可以免費參與<apcolor>{{1}}</apcolor>。 <small><apcolor>季票</apcolor>購買者將可獲得：</small>

# season_pass_info_faq
source: <b>How to Play Guide</b>
ja: <b>遊び方</b>
ko: <b>플레이 안내</b>
zh_hans: <b>常见问题</b>
zh_hant: <b>常見問題</b>

# season_pass_info_item_candles
source: <scandle/> <apcolor>Season Candle</apcolor> x 30
ja: <scandle/> <apcolor>シーズンキャンドル</apcolor> 30本
ko: <scandle/> <apcolor>시즌양초</apcolor> x 30
zh_hans: 30根<scandle/> <apcolor>季节蜡烛</apcolor>
zh_hant: <scandle/>30根免費<apcolor>季節蠟燭</apcolor>

# season_pass_info_item_candles_bonus
source: <scandle/> BONUS: {{1}} FREE candles (this week only)
ja: <scandle/> さらに今週限定！{{1}}本ボーナス！
ko: <scandle/> 보너스: {{1}} 무료 양초 (이번 주 한정)
zh_hans: <scandle/> 奖励: {{1}} 免费蜡烛（仅限本周）
zh_hant: <scandle/> 獎勵: {{1}} 免費蠟燭（僅限本週）

# season_pass_info_item_daily_candle
source: <small>Plus access to:</small> <scandle/> <apcolor>Season Candle</apcolor> x 1 upon daily login
ja: <small>加えて、以下の特典があります：</small> <scandle/> ログイン時にもらえる<apcolor>シーズンキャンドル</apcolor> 1本
ko: <small>보너스 혜택</small> <scandle/> 매일 로그인 시 <apcolor>시즌양초</apcolor> x 1 획득
zh_hans: <small>另可获得：</small> 每日登录即可免费领取1根<scandle/><apcolor>季节蜡烛</apcolor>
zh_hant: <small>附加以下獎勵：</small> <scandle/>每日登入即可免費領取<apcolor>1根季節蠟燭</apcolor>

# season_pass_info_item_mask
source: <sheart/> Unlock additional rewards
ja: <sheart/> 追加でアンロックできる報酬
ko: <sheart/> 더 많은 보상 잠금해제
zh_hans: <sheart/>解锁额外奖励
zh_hant: <sheart/>解鎖額外的獎勵

# season_pass_info_item_pack
source: <spendant/> <small><b>+ 2 passes for your friends!</b>
ja: <spendant/> <small><b>プレゼント用のパス2枚です</b>
ko: <spendant/> <small><b>친구에게 선물할 패스 2개!</b>
zh_hans: <spendant/> <small><b>+ 2 季票分享给您的伙伴们!</b>
zh_hant: <spendant/> <small><b>+ 2 季票分享給您的夥伴們!</b>

# season_pass_info_item_pendant_02
source: <spendant season="2"/><apcolor> Pendant of Gratitude</apcolor>
ja: <spendant season="2"/><apcolor> 感謝のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="2"/><apcolor> 감사의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="2"/><apcolor> 感恩项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="2"/><apcolor> 感恩項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_03
source: <spendant season="3"/><apcolor> Pendant of Lightseeker</apcolor>
ja: <spendant season="3"/><apcolor> 光の探究者のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="3"/><apcolor> 빛 추적자의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="3"/><apcolor> 追光项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="3"/><apcolor> 追光項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_04
source: <spendant season="4"/><apcolor> Pendant of Belonging</apcolor>
ja: <spendant season="4"/><apcolor> 光の探求者証</apcolor>
ko: <spendant season="4"/><apcolor> 친밀의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="4"/><apcolor> 归属项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="4"/><apcolor> 歸屬項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_05
source: <spendant season="5"/><apcolor> Pendant of Rhythm</apcolor>
ja: <spendant season="5"/><apcolor> リズムのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="5"/><apcolor> 리듬의 펜던트 </apcolor>
zh_hans: <spendant season="5"/><apcolor> 音韵项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="5"/><apcolor> 音韻項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_06
source: <spendant season="6"/><apcolor> Pendant of Enchantment</apcolor>
ja: <spendant season="6"/><apcolor> 魔法のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="6"/><apcolor> 마법의 펜던트 </apcolor>
zh_hans: <spendant season="6"/><apcolor> 魔法项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="6"/><apcolor> 魔法項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_07
source: <spendant season="7"/><apcolor> Pendant of Sanctuary</apcolor>
ja: <spendant season="7"/><apcolor> 楽園のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="7"/><apcolor> 낙원의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="7"/><apcolor> 圣岛项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="7"/><apcolor> 聖島項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_08
source: <spendant season="8"/><apcolor> Pendant of Prophecy</apcolor>
ja: <spendant season="8"/><apcolor> 預言者のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="8"/><apcolor> 예언의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="8"/><apcolor> 预言项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="8"/><apcolor> 預言項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_09
source: <spendant season="9"/><apcolor> Pendant of Dreams</apcolor>
ja: <spendant season="9"/><apcolor> 夢かなうペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="9"/><apcolor> 꿈의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="9"/><apcolor> 梦想季项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="9"/><apcolor> 夢想季項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_10
source: <spendant season="10"/><apcolor> Pendant of Assembly</apcolor>
ja: <spendant season="10"/><apcolor> 大樹に集うネッカチーフ</apcolor>
ko: <spendant season="10"/><apcolor> 협력의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="10"/><apcolor> 重组项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="10"/><apcolor> 重組項鍊</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_11
source: <spendant season="11"/><apcolor> Pendant of the Tamed Fox</apcolor>
ja: <spendant season="11"/><apcolor> 仲良しのキツネのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="11"/><apcolor> 길들여진 여우 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="11"/><apcolor> 驯化狐狸吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="11"/><apcolor> 馴化狐狸吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_12
source: <spendant season="12"/><apcolor> Pendant of Flight</apcolor>
ja: <spendant season="12"/><apcolor> 羽ばたくペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="12"/><apcolor> 비행의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="12"/><apcolor> 飞翔链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="12"/><apcolor> 飛翔鏈</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_13
source: <spendant season="13"/><apcolor> Pendant of Abyss</apcolor>
ja: <spendant season="13"/><apcolor> 深淵のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="13"/><apcolor> 심해의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="13"/><apcolor> 深渊挂坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="13"/><apcolor> 深淵吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_14
source: <spendant season="14"/><apcolor> Pendant of Performance</apcolor>
ja: <spendant season="14"/><apcolor> 表現者たちのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="14"/><apcolor> 공연의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="14"/><apcolor> 表演挂坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="14"/><apcolor> 表演吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_15
source: <spendant season="15"/><apcolor> Pendant of Shattering</apcolor>
ja: <spendant season="15"/><apcolor> 砕ける闇のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="15"/><apcolor> 파편의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="15"/><apcolor> 破晓吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="15"/><apcolor> 破曉吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_16
source: <spendant season="16"/><apcolor> Pendant of AURORA</apcolor>
ja: <spendant season="16"/><apcolor> AURORAのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="16"/><apcolor> AURORA의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="16"/><apcolor> AURORA吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendantseason="16"/><apcolor> AURORA吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_17
source: <spendant season="17"/><apcolor> Pendant of Remembrance</apcolor>
ja: <spendant season="17"/><apcolor> 追慕のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="17"/><apcolor> 기억의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="17"/><apcolor> 缅怀项链</apcolor>
zh_hant: <spendant season="17"/><apcolor> 緬懷墜飾</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_18
source: <spendant season="18"/><apcolor> Pendant of Passage</apcolor>
ja: <spendant season="18"/><apcolor> ならいのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="18"/><apcolor> 성장의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="18"/><apcolor> 夜行吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="18"/><apcolor> 夜行吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_19
source: <spendant season="19"/><apcolor> Pendant of Moments</apcolor>
ja: <spendant season="19"/><apcolor> 瞬きのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="19"/><apcolor> 순간의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="19"/><apcolor> 拾光吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="19"/><apcolor> 拾光吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_20
source: <spendant season="20"/><apcolor> Pendant of Revival</apcolor>
ja: <spendant season="20"/><apcolor> 復古のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="20"/><apcolor> 재생의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="20"/><apcolor> 归巢吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="20"/><apcolor> 歸巢吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_21
source: <spendant season="21"/><apcolor> Pendant of the Nine-Colored Deer</apcolor>
ja: <spendant season="21"/><apcolor> 九色の鹿のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="21"/><apcolor> 아홉 빛깔 사슴의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="21"/><apcolor> 九色鹿的吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="21"/><apcolor> 九色鹿的吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_22
source: <spendant season="22"/><apcolor> Pendant of Nesting</apcolor>
ja: <spendant season="22"/><apcolor> 巣づくりのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="22"/><apcolor> 보금자리 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="22"/><apcolor> 筑巢吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="22"/><apcolor> 築巢吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_23
source: <spendant season="23"/><apcolor>Pendant of Duets</apcolor>
ja: <spendant season="23"/><apcolor>音色のペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="23"/><apcolor>듀엣의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="23"/><apcolor>二重奏吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="23"/><apcolor>二重奏吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_24
source: <spendant season="24"/><apcolor>Pendant of Moomin</apcolor>
ja: <spendant season="24"/><apcolor>ムーミンのペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="24"/><apcolor>무민의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="24"/><apcolor>姆明吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="24"/><apcolor>姆明吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_pendant_25
source: <spendant season="25"/><apcolor>Pendant of Radiance</apcolor>
ja: <spendant season="25"/><apcolor>光に染まるペンダント</apcolor>
ko: <spendant season="25"/><apcolor>광채의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant season="25"/><apcolor>彩染吊坠</apcolor>
zh_hant: <spendant season="25"/><apcolor>彩染吊墜</apcolor>

# season_pass_info_item_quests
source: <squest/> Twice the daily quests
ja: <squest/> デイリークエスト２倍！
ko: <squest/> 일일퀘스트 두 배
zh_hans: <squest/> 额外2个每日任务
zh_hant: <squest/> 額外2個每日任務

# season_pass_info_title
source: <h2>Season Pass</h2>
ja: <h2>シーズンパス</h2>
ko: <h2>시즌패스</h2>
zh_hans: <h2>季票</h2>
zh_hant: <h2>季票</h2>

# season_pass_info_title_pack
source: <b>Season Pack</b>
ja: <b>ギフトパック</b>
ko: <b>시즌 팩</b>
zh_hans: <b>季节礼包</b>
zh_hant: <b>季節禮包</b>

# season_pass_info_tutorial_candle
source: Share something that you are grateful for at these shrines hidden throughout the world
ja: あなたが感謝を伝えたいものはなんですか？ 隠された感謝の祭壇に祈りを捧げて、あなたの想いを世界中のプレイヤーと共有しましょう
ko: Sky월드 곳곳에 숨겨진 제단을 통해 고마운 마음을 나누세요.
zh_hans: 每天在这些祭坛会有特殊的话题，在蜡烛里留下言语和您在游戏中的好友分享心声。
zh_hant: 每天在這些祭壇會有特殊的話題，在蠟燭裡留下言語和您在遊戲中的好友分享心聲。

# season_pass_info_tutorial_candle_title
source: <b>A Mindful Moment</b>
ja: <b>心あたたまるひととき</b>
ko: <b>기억될 순간</b>
zh_hans: <b>感恩季留言烛</b>
zh_hant: <b>感恩季留言燭</b>

# season_pass_info_tutorial_item
source: Give the candles you collect to the spirits and they will reward you with rare new outfits
ja: 集めたシーズンキャンドルを光の探求者たちに捧げましょう。期間限定の特別な宝物をお礼にくれるようですよ！
ko: 영혼에게 양초를 건네면 새로운 의상을 선물로 줄 거예요.
zh_hans: 带限定蜡烛给异域先灵，他们会奖励你属于限定季节的独特祝福。
zh_hant: 帶限定蠟燭給異域先靈，他們會獎勵你屬於限定季節的獨特祝福。

# season_pass_info_tutorial_item_title
source: <b>Collect Seasonal Items</b>
ja: <b>季節の贈りもの</b>
ko: <b>시즌 아이템 모으기</b>
zh_hans: <b>收集奇珍异宝</b>
zh_hant: <b>收集奇珍異寶</b>

# season_pass_info_tutorial_light
source: A new daily quest challenges you and your friends to find the hidden light
ja: フレンドと共に光を探し出す、新たなデイリークエストです
ko: 새로운 일일퀘스트를 완료하려면 숨겨진 빛을 찾아야합니다
zh_hans: 全新每日任务：与朋友一起寻找隐秘之光
zh_hant: 全新每日任務：與朋友一起尋找隱秘之光

# season_pass_info_tutorial_light_title
source: <b>Seek the light</b>
ja: <b>光を探して</b>
ko: <b>빛 찾기</b>
zh_hans: <b>寻光</b>
zh_hant: <b>尋光</b>

# season_pass_info_tutorial_quest
source: Complete daily quests for the Home spirit to earn special season candles
ja: シーズンキャンドルを獲得できる日替わりのクエストに挑戦しましょう
ko: 안식처 안내자가 주는 일일퀘스트를 완료하면 특별한 시즌양초를 받을 수 있어요
zh_hans: 完成遇境引路人的任务，可以获得额外的当季限定蜡烛。
zh_hant: 完成遇境引路人的任務，可以獲得額外的當季限定蠟燭。

# season_pass_info_tutorial_quest_title
source: <b>Earn Season Candles</b>
ja: <b>感謝の灯</b>
ko: <b>시즌양초 모으기</b>
zh_hans: <b>每日任务</b>
zh_hant: <b>每日任務</b>

# season_pass_info_tutorial_shop_1
source: Find <apcolor>Seasonal Spirits</apcolor> to learn their stories! Give<scandle/>to the spirits to unlock basic rewards.
ja: <apcolor>季節の精霊たち</apcolor>を探し、彼らの物語を辿りましょう！ 精霊たちに<scandle/>シーズンキャンドルを捧げると基本の報酬をアンロックできます。
ko: <apcolor>시즌영혼</apcolor>을 찾아 영혼의 이야기를 체험해보세요! 영혼에게 <scandle/>를 건네고 기본 보상을 잠금해제하세요.
zh_hans: 寻找<apcolor>季节先灵</apcolor>，了解他们的故事！将<scandle/>交予先灵，解锁基础励。
zh_hant: 找到<apcolor>本季先靈們</apcolor>，傾聽他們的故事！將<scandle/>交給先靈以解鎖基礎獎勵。

# season_pass_info_tutorial_shop_2
source: <spendant/><apcolor>Season Pass</apcolor> owners get an additional reward with each unlock. These items are marked with the Season symbol.
ja: <spendant/><apcolor>シーズンパス</apcolor>の所持者はアンロックごとに、追加の報酬を受け取れます。追加で受取れる報酬には季節のシンボルが付いています
ko: <spendant/><apcolor>시즌 패스</apcolor> 보유자는 시즌 노드를 잠금해제할 때마다 추가 보상을 받습니다. 이렇게 추가로 지급되는 아이템은 시즌 로고 표시가 달려 있습니다.
zh_hans: <spendant/><apcolor>季票</apcolor>持有者每次解锁时将获得额外奖励。这些物品均标有季节符号。
zh_hant: <spendant/><apcolor>季票</apcolor>持有人將在每次解鎖禮品時獲得額外獎勵。這些物品將標有季票標記。
